- Precisamos impedir isso. Se Gotham
- for destruída, teremos de nos mudar,
e eu não vou morar em Metrópolis.
- Então use seu lance de controlar plantas
- e acabe com isso.
Você está tirando o romance da coisa
- quando chama
- de "lance de controlar plantas".
Amigo, pare.
Não consigo controlá-las.
Elas sofreram mutação.
Talvez respondam a uma boa bronca.
Vocês estão sendo muito desrespeitosas!
Fuja!
Vejam aquilo.
Hera nos arranjou um exército de árvores.
Ela não controla essas plantas.
Harley! Isso!
- Não acho que aquelas árvores
- estejam do nosso lado.
Fujam!
Essa é minha jaqueta favorita, palhaço!
Pelo fantasma do Roosevelt!
Acupuntura funciona.
Estou curado, meu bem!
Tudo que vem fácil, vai fácil.
Fui derrotado.
Cara-de-Barro, não.
Se tiver misericórdia...
abra o túmulo e deite-me com...
Julieta.
E corta!
- -Meu Deus.
- -Isso merece um suicídio.
Jesus, o parque está cheio
de plantas assassinas.
- Ainda bem
- que cancelamos o festival de jazz.
Pelo jeito, só resta uma opção.
Bombardear a área até sumir!
Jim, há pessoas inocentes lá.
- Não é nossa culpa
- se elas não viram as redes sociais
e não viram que o festival foi cancelado.
Não podem bombardear o parque.
- Claro que podemos. Temos tanques.
- Os contribuintes pagaram por eles.
O festival de jazz
pode ter sido cancelado,
mas ainda podemos dar
um show às pessoas, amigo.
Preciso que você seja cirúrgico, Jim.
Seja prudente.
- -Não posso te apoiar...
- -Por que não?
Porque o Espantalho espalhou gás do medo
em torno do perímetro de Gotham,
forçando milhares de inocentes
a ir ao parque.
- -Cabeça de saco de batata filho da puta.
- -Eu cuido dele.
- A Liga da Justiça está a caminho
- para ajudar com as árvores.
- -Preciso que você evacue o parque.
- -Entendido.
- Sabe qual seria uma boa maneira
- de tirar as pessoas do parque?
Nada de tanques.
- JAZZ NÃO É A PIOR COISA
- DO FESTIVAL DE JAZZ
- Comissário Gordon,
- a situação parece terrível.
Enfim veremos os taques
que os contribuintes escolheram?
Não. Isso não seria prudente.
Que pena. Por quê?
COMISSÁRIO: "NADA DE TANQUES"
- Para minimizar a perda de vidas
- porque uns hippies
não conseguem ler a droga de um e-mail!
Na opinião desta repórter,
parece que nós...
Estamos fodidos.
Salvou legal, Liga da Masturbação!
Este não é o nosso nome.
- Como ela fica tão bem
- com aqueles braceletes feios?
Pois é, irritante.
Sabe, obrigada pela ajuda.
Harley e companhia cuidarão do resto.
Ei, por que estou amarrada?
Porque você e sua horda problemática
estão por detrás desta anarquia.
Quê? Que mentira.
Harley Quinn,
eu declaro que você e seus aliados,
incluindo esse criminoso de guerra idoso,
sejam banidos para...
Quer falar, já que é seu lance?
Obrigado, Diana. Para a Zona Fantasma.
O quê? Só pode estar de brincadeira.
Estou vendo a luz. Meu Deus!
Não achei que iria para o céu
depois do que fiz na...
Bom, em todos os lugares.
Em maior parte, na Ásia.
Não causamos nada disso.
São árvores monstruosas.
Ela controla as árvores, então...
Quer falar dessa vez?
Claro. Vocês todos
vão para a Zona Fantasma.
Agora, Kal-El.
Harley! Faça-me dizer a verdade.
-Hera Venenosa, vocês fizeram isso?
-Não fomos nós.
- Nós não somos
- os responsáveis pelos monstros.
Eu assisto NASCAR escondida.
Tomo banhos demorados.
- Acho que canudos de papel
- são uma bosta e acabam moloides.
Estava animada para o festival de jazz.
Tá, eu estava
muito animada para o festival.
Alguém tira isso de mim!
Se não foram vocês, quem foi?
CONTOS DE FADA
Não.
Não!
Há 30 anos, vocês, idiotas fazendo
cosplay, me prenderam num livro.
É hora de retribuir o favor.
-Você nunca vai se safar...
-Cale a boca, bonitão.
Só um conselho.
Não cheirem o cabelo da Rapunzel.
Não tem chuveiro naquela torre.
Rainha! Você realmente salvou o dia.
Acho que não te matar recompensou.
Na verdade, não. Perguntinha rápida.
Algum de vocês sabe voar?
- -De avião.
- -Toda noite nos meus sonhos.
- -Não, eu sou praticamente pedra.
- -Acabou o diesel.
Ótimo.
O meu dia está sendo produtivo.
Minha nossa, estamos bem alto!
Nunca estive tão acima do nível do mar.
Calma. Sem pânico.
Existe um truque para combater
o medo de altura.
Escolha um ponto
no horizonte e fique olhando.
Espera. Isso é para enjoo no mar.
Estamos numa nuvem?
Parece que a Rainha se uniu
à Legião para nos matar.
Ela se tornou uma péssima amiga.
Eu já estou entediado aqui.
- Faça seu lance idiota das plantas
- e nos desça. Beleza?
Sabe que não consigo controlar
plantas de contos de fada, demônio.
Como eu ia saber?
Quando isso teria sido mencionado?
A Rainha das Fábulas
pode ter nos feito um favor.
Aqui está bem mais seguro que lá embaixo.
Seis, cinco, quatro...
-Me poupe.
- um
Sinto o cheiro de sangue de lixo humano.
Precisamos descer. Agora.
A gente devia fazer igual o João.
Descemos pelo caule do pé de feijão,
cortamos e matamos o gigante.
- Damos um beijo de língua
- na Rapunzel. Pronto.
- Mantenha suas mãos biônicas assustadoras
- longe da Rapunzel.
Vou moer seus ossos para assar meu pão.
Como a gente vai sair daqui?
Sei exatamente o que precisamos.
Uma ideia. Sim. Quem tem uma?
Certo.
Sei quem pode nos ajudar.
Sy, me dá seu telefone.
Calma, não tão rápido.
- -Me dá.
- -É chamada local?
Dá logo, porra.
- O que acha. Bill-doe?
- Alguma opinião sobre essa pipa?
Eu travei nessa última parte.
Minha namorada está ligando.
O que manda, querida?
É a Hera, minha namorada.
Sim, não, estou criando uma pipa.
Estou tentando inserir
meu estilo nela. O que é?
Estou indo agora.
Te amo.
-Ela não disse o mesmo.
-Deve ser o sinal ruim.
- E ela provavelmente não ia querer falar
- na frente dos amigos de trabalho.
Espere. Você decorou
o telefone do Homem Pipa?
Não. O gigante está aqui.
- Você não respondeu minha pergunta.
- Como sabe o número dele?
Que tamanho acha que tem
o pau desse gigante?
Quero falar disso,
mas responda minha pergunta.
Tudo bem. Estou saindo com o Homem Pipa.
O quê?
-Te peguei.
-Está saindo com ele? Por quê?
Você o ama?
Eu não disse "te amo" pra ele,
mas sim, amo um pouco.
Por que a gente não sabia?
Você nunca perguntou.
Se não se tratar de você,
você não se interessa.
Nem nem estava
me esforçando para esconder.
Eu chego em casa cheirando a pipa,
com folhas no cabelo.
Nunca achou estranho?
Sério que não sabia, Quinn?
Quem sabia levanta a mão. Pronto.
Cuidado com a mão!
-Homem Pipa!
-Isso aí.
Joguei nele um pacote de molho picante
que encontrei dentro da minha calça.
É Sriracha.
Nosso predileto, querida.
Eu pego vocês.
- -Obrigada, querido.
- -Eu não tinha entendido o lance da pipa,
mas é majestoso.
Segurem firme, pessoal.
Vocês estão bem pesadinhos.
Não você, meu bem.
Você está linda. Como sempre.
-Agradeço pela carona.
-Ao seu dispor.
Que nojo.
Não sei onde está a Liga da Justiça.
Mas encontrei o Espantalho.
Você está de capacete? Está num tanque?
Não, estou... andando de skate.
- -O quê?
- -A situação ficou
pior, certo?
Tempos desesperados necessitam de tanques.
Homens e Cheryl, vamos lembrar
essas árvores pra que elas servem.
Elas deixam cães mijar...
Gordon! Adorei o capacete.
Mas acho que ficaria melhor em mim.
- Alguém tem
- carteira de motorista profissional?
Você ficou ótima saindo do tanque.
É por conta do capacete.
O Espantalho e os otários da Legião do Mal
estavam por trás disso desde o princípio.
- E maldita seja
- a Rainha que se juntou a eles.
Desejo apresentar a minha demissão.
Espero que aceitem logo,
porque estou meio apertado.
Nossa! Esses tanques disparam
projéteis invisíveis.
Que tecnologia milagrosa.
Eu não apertei o botão.
Foi outra pessoa que explodiu.
Mas quem?
O quê? O Coringa realmente ergueu
aquela torre idiota para tomar Gotham?
Mas ele aproveitou minha ideia
de fazê-la sair do chão.
Legal?
Cidadãos de Gotham,
a Legião do Mal lutava por uma coisa.
Agora, ela não luta por nada.
- Vocês não podem ver,
- mas essa piada arrasou com os câmeras,
e eles são os mais difíceis de fazer rir
- porque eles veem
- essa porra todo dia. Bom...
A Legião do Mal lutava por uma coisa.
Os mais malignos.
Agora, eles aceitam, digamos,
qualquer palhaço
com cabelo tingido de quinta categoria.
Como ele ousa? Eu frequento
um salão de primeira toda semana.
Harls, já vi você usar
seis frascos diferentes
daquela porcaria que você
compra na farmácia.
Esqueci que você estava aqui.
A Legião não existe mais.
Gotham, vocês merecem coisa melhor.
Alguém visionário,
alguém que fala francês.
Moi, é claro.
É o fim, Cidade de Gotham.
Hora da morte é...
agora.
Ele vai se dar mal.
Pessoal, de volta ao tanque.
Se quiserem mijar, a hora é agora.
Quero que vocês,
lunáticos de guerra, e a Cheryl,
destruam aquela torre.
É pra já, senhor.
Merda!
Como assim?
Detesto falar isso,
mas estamos totalmente ferrados.
Eu me saí bem. Talvez eu não deteste.
Talvez eu não devesse sentir tanta pressão
para ser mais positivo.
Acho que fodemos com todos necessários.
Que bebida fraca é essa?
-É uma das suas piadas?
-São 13h30.
Não vou me foder numa quarta-feira.
- A propósito,
- por que a Harley ainda está viva?
Você disse que tinha cuidado deles.
Eu os joguei em cima de um pé de feijão.
"Cuidar deles" significa matá-los,
não jogar em pé de feijão.
Era para matá-los, mas de forma engraçada
e cinematográfica.
O gigante do pauzão mata tudo.
Parece que não.
Você se uniu a mim porque disse
querer estar no time vencedor.
Não poderemos vencer
se eles não estiverem mortos.
Tá, eu vou matá-los do jeito normal.
CORINGA MANÍACO DESTRÓI GOTHAM
- Com o desaparecimento da Liga da Justiça
- e nenhum sinal do Batman,
somos apenas peões nas mãos
de um psicopata assassino.
TEM UMA ARMA APONTADA PARA A MINHA CABEÇA
E poderíamos estar em mãos melhores?
Elas são firmes, fortes
e estão cobertas por luvas macias.
Continuando, cicatrizes horríveis
em seu rosto são lindas na verdade?
CICATRIZES NO ROSTO: LINDAS?
E eles são apenas a segunda
rede de notícias mais malvada.
Né, pessoal? Alguém?
- Precisamos tirar aquelas árvores
- da torre para impedirmos o Coringa.
Talvez eu possa assumir
o papel de arborista
e podá-las lentamente até a morte.
Pode levar anos,
mas esse amante da natureza
está pronto para o desafio!
Querem saber?
Eu vou atrair as árvores
para longe da torre.
Hera, tenha... cuidado e tal.
Você também. E tal.
Vamos aparar a grama, querida.
Esse cara te dá tesão?
Sabe, a sós, ele...
Vai se foder, Psycho. Sei lá.
- -Você está bem?
- -O Homem Pipa não corre muito.
Ele sempre usa pipas.
Essa água deixou as plantas enormes,
e eu sou parcialmente planta,
pode ter o mesmo efeito em mim.
Sei que não posso te impedir,
então se você morrer ou tiver diarreia,
eu não iria me perdoar
-se eu não fizesse...
-Espere. O que você...
- -essa pergunta especial.
- -Meu bem.
Você me daria a honra
de ser o Sr. Hera Venenosa?
Não tem caixa.
Sabe, vamos voltar nisso depois,
talvez depois do apocalipse. Tá?
Ela não disse não. Isso aí!
Pessoal, sei que a culpa não é de vocês,
e peço desculpas pelo que vou fazer.
Prometo plantar muitas de vocês
quando isso acabar, tá?
Desculpa.
Deus, era só uma criança.
Vamos.
Estão com tempo
para uma última história de ninar?
Por que trabalharia para o Coringa?
Diferente de você,
ele é um verdadeiro filho da puta.
Sou má o bastante para afundar seu crânio.
Diga isso à minha vó.
Que olhos grandes ela tem.
Espere aí. Isso não é uma avó.
Foi mal.
Desculpa.
Desculpa por isso também.
Tenho uma ideia.
Querida, sou eu, o Avô Lobo.
Primeiro, aquele é um lobo macho
vestido de velha humana.
Segundo, por seu seu lobo é judeu?
Eu arrisquei.
Pare com essa bobagem meshugenah.
Eu cuido disso.
Voltamos ao topo.
Não tem mais boquete
pra você debaixo de pontes.
A menos que você goste mesmo.
Venha, bom menino, vovó.
Você demorou bastante.
- Trouxe a cabeça da Harley para a mamãe?
- Mostre-me a cabeça.
Oi, Rainha.
Respeito.
Porra.
Nossa, eu não sabia
que a cabeça dela ia sair.
Como conseguiu sair
das entranhas daquela fera?
Muita gente me pergunta
quem venceria entre um lobo e um tubarão.
É o tubarão.
Certo.
-Oi.
-Hera, você está ótima.
Você acha? Não fiquei grande demais...
Não, você está muito bem.
Mas poderia ter ficado maior.
- -Mesmo?
- -Dou 30 pratas para me colocar no bolso.
Que foi? Eu tenho um tipo. Sabiam disso.
- -Te peguei.
- -Obrigada, Hera.
Você arriscou sua vida
e matou árvores por nós.
Achei que não amava nada
tanto quanto ama árvores.
Acho que existem exceções.
Eu sinto muito.
Não sou boa em ter pessoas
legais comigo na vida.
Idem. A maioria das pessoas é lixo.
Prometo que serei melhor
se você me der uma chance.
Não seria errado eu te comer agora?
Hera!
- Fique com os olhos abertos, Hera.
- Não me deixe.
Ainda temos muitos traseiros para chutar.
Harley...
Eu não consigo...
Xi.
Legendas: Roberto Mayer